小姐，十分鐘之後就夠鐘
請問你覺唔覺足？
唔使喇
呢啲卡拉OK房？
就係我嘅避難所？
每次我想靜下，我都會嚟呢度，多謝晒
歡迎你下次再光臨
我絕對唔可以畀任何人知道
我呢個秘密地方
Protein
今日嘅瑜伽堂就上到呢度為止
好啦，我哋下個禮拜再見喇
肌肉痛？
平時少做係有啲唔慣㗎喇，應該係啩
照計我只係喐動下
應該唔會變咗做大隻妹啩
咩意思啊？
上堂都係助手教
但係教練佢就不停噉喺度操緊自己啲肌肉
除咗protein就咩都唔識講
我嘅意思係呢個教練好似淨係得個樣呃飯食噉
就係噉
你係咪話佢胸大冇腦啊？
唔係，我唔係噉嘅意思啊
列子呀，雖然教練睇落唔似
但係我知道佢之前曾經喺印度受過嚴格嘅正中訓練㗎
OK
呢個就係最好嘅證明嚟喇
自從我嚟咗呢度上堂之後
連老鼠仔都練埋出嚟喇
獅子，點解你會練瑜伽𠸏？
噉𠸏…
噉樣都仲使問𠸏？
梗係想變靚啲啦嗬？
講得冇錯啊，都差唔多係咁上下啦
唔通話畀人知想keep fit啲
揾個人結婚唔撈咩？
而家點啊？
食唔食啲嘢啊？
冇提議喎
不如去之前嗰間餐廳
佢哋嘅蛋撻好好食㗎，嗰度去到厭啦
一係食烤肉啦，好肥㗎
你哋都一齊食過嗬？
OK，行啦，我仲想同你傾下偈㗎
對唔住啊
我要走先
屋企個雪櫃仲有一大堆嘢放咗喺度
要快啲食晒佢啊
噉好啦
Protean
你覺唔覺得啊？
獼子好似將自己收埋…噉𠸏？
可能啦
佢已經連續推咗我三次㗎喇
搞到我而家好灰啊
其實最慘嗰個係我先啱啊
無端端喺度陪你借酒消愁
獼子究竟有啲咩緊要事咁忙啊？
唔通獼子同其他男人出街？
應該唔係嘞
係咪…
獵子話畀你知嘎？
佢不嬲都唔鍾意同人講自己嘅嘢
我都唔會主動問佢
噉講你都係靠估嘅啫
呢啲叫推理
呢個係邊位啊？
呢張相係有人上瑜伽堂嗰陣po嘅
你個大紅果
似唔似獵子啊？
你噉乜嘢啊？
獵子平時一收工通常都會直接去車站
但係一星期有兩次
佢會向車站嘅反方向行
換句説話講，佢去嘅地方喺公司附近
一星期兩次，可能係去上啲咩堂噉啊
最近佢經常話肌肉痛
所以應該係上運動課程啊
但係佢又唔似會做gym
所以我估計應該係普拉提或者瑜伽
search咗一陣
結果就揾到呢張相喇
你真係好得人驚啊
我絕對唔會得罪你嘅，我都唔想
鬼叫獵子自己唔同我哋講呀？
雖然佢哋好心叫埋我，但係我拒絕咗
識到佢哋真係好開心，之不過…
佢哋始終都係公司嘅人
如果問起我啲乜嘢，噉就麻煩喇
打唔開啊
等我試下啦
太濕喇，出埋嚟飲奶嘅力都開唔到啊
究竟蘋果係點樣扭食佢㗎？
搞咗咁耐仲未開到呀？
哎吔
獵子你嚟得真係合時吖，我諗起你
唔好意思
可唔可以幫我打開呢個玻璃樽啊？
不過唔知點解個樽蓋吸得好實
我諗你平時噉煲得手，一定可以
已經開咗喇
獼子，你頭先真係好犀利啊
你講咩啊？
你好似彭於晏咁man啊
最近係咪開始做gym呢？
咩啊？
冇理由會噉㗎
嗰張明明係上瑜伽堂嘅相嚟㗎
你喺度講咩啊？
冇啊…我冇講乜嘢啊
上次就噉走咗去，佢哋係咪仲嬲緊我呢？
下次上堂嗰陣要同佢哋講聲sorry
你知係咪好憎我哋所以先唔同我哋食嘢呢？
佢只係推咗你一次啫
我哋下次再問佢咪得囖
Protein，Protein
今日嘅瑜伽堂就上到呢度為止
Protein
我哋下個禮拜再一齊出汗啦
教練
多謝你教我哋
Protean
係
真係好多謝你啊
Protean
喂，列子
一齊行去車站咯
你哋今日唔使去第二度咩？
今日直接返屋企？
嗰日真係唔好意思啊
你哋咁好心叫埋我一齊
做咩講埋晒呢啲衰嘢唧？
冇嘢喎，唔使放喺個心度
獅子啊，你坐邊條線啊？
田園都市線
係噉你哋又係搭邊條線㗎？
咩話？
我都好耐冇唱過喇
哎吔，就尾你咪都好想唱咩？
但係我哋唔係返屋企咩？
係噉點算好呢？
不如入去睇下先啦
我哋一齊入去睇下咯
等陣先啊
歡迎光臨，一位係咪…
係咪三位客人啊？
上次唱K都好耐之前喇，呢度都幾好喎
獅子，你係咪成日都嚟唱K㗎？
都…
唔算係成日𠸏
不如我哋叫啲嘢飲先啦
邊個要啤吖啤？
我
呢個時候我一定要保持清醒先得啊
我要烏龍茶嗄，唔該
啤酒…
你就烏龍茶呀？
收到
有咩幫到你？
唔該兩杯啤酒同一杯清酒溝烏龍茶
做咩係都要逼我飲酒喎？
放鬆啲，唔使咁緊張喎
出到嚟玩就唔好分老闆定打工
我哋大家都係女人嚟
冇錯
因為我哋都係Yoga friendly吖嘛
Yoga friendly？
即係一齊做瑜伽尋找自我打通任督二脈
一齊同宇宙融為一體嘅好朋友
噉就係your best friend喇
我諗我做瑜伽會有咁高嘅境界喎
你要解放你嘅思想
冇所謂啦
想唔想唱歌啊？
想
你只唱一首畀我哋聽吖
我真係好想聽啊
佢係咪好叻唱hip hop嘅呢？
定係流行曲啊？
我鍾意死亡金屬
我唔可以同佢哋噉講
我要諗辦法過呢一關先得啊
其實有好多歌我都唔識得唱㗎
我唔可以淨係唱副歌啊
我嘥咗太多時間喇
不如你哋兩個揀歌唱先啦
我哋book咗三個鐘頭你可以慢慢揀
一嚟就玩到咁大
你哋嘅啤酒同清酒吸烏龍茶
唔可以唱呢首，呢啲歌詞睇見都骨痹
呢首個K歌我實唱唔到
呢首歌其實係低俗啲呢
睇嚟心事係收得好密嗰種女仔
唔緊要吖
教練話咗畀我知
Protein
教練頭先畀我呢張紙會幫我揾到想要嘅答案
呢個係咩number嚟啊？
我都唔知
我喺度諗緊到底教練想畀啲乜嘢嘅訊息我哋呢？
Roten…
點算好啊？
到底揀邊首歌唱好啊？呢節…
就噉先啦，呢首又唔係…
呢首有啲高難度
畀個pad我
每一間呢啲噉嘅K房
都係我嘅避難所
一個可以充分表現真我嘅秘密地方
噉所以
我唔可以畀任何人見到
呢個係我一直以嚟嘅堅持
你哋噉樣嗌會傷到個喉嚨㗎
要再掹緊呢條繩帶，然之後…
都係想知點先可以掹緊條繩帶？
我完全唔明你講咩啊
你好，十分鐘之後夠鐘喇
唔該你加鍾吖